เป็นไปได้ไหม?
เขาถูกฝังอยู่
ฉันไม่เล่น
ไม่อยากเล่นแล้ว ไม่อยากเล่นแล้ว
ฉันไม่เล่นสิ่งนี้
ฉันไม่เล่นอีกต่อไป
ปล่อยฉันไป
กรุณาปล่อยฉันไป
ร้อนมาก ร้อนมาก ร้อนมาก ร้อนมาก
ฉันไม่เล่นอีกต่อไป
แล้วระบบการเกษตรที่คุณพูดถึงล่ะ?
เทียนไม่ได้มองเธอ
ทันทีที่ฉันเข้าไปก็มีคนไล่ฉัน
เขาจะถูกเผาจนตาย
มีบางอย่างผิดพลาดเกิดขึ้นกับระบบ
เวลาการส่งมอบแต่ละครั้ง
ไม่ถูกต้อง
มาแก้ไขอุปกรณ์กัน
ดี
เริ่มต้นอีกครั้ง
กังวลน้อยลงและกังวลน้อยลง กังวลน้อยลงและกังวลน้อยลง
ให้ฉันบอกคุณ
คุณอยู่ในขั้นตอนการทดสอบ
ชุดแรกมีประสบการณ์
หลังจากเสร็จสิ้นภารกิจแล้ว
ไม่เพียงแต่คุณจะได้รับผลตอบแทนเท่านั้น
มันยังมีส่วนช่วยในการพัฒนาเกมอีกด้วย
คราวนี้ก็มาถึง
แค่ประหารคน.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะเป็น
ประสบการณ์การเล่นเกม
ฉันอยากจะส่งคนออกไป
ถ้ามาอีก
ใส่ได้ไหม.
ความเจ็บปวด
ลดมันลงเล็กน้อย
ไม่มีปัญหา
แต่ฉันต้องเตือนคุณ
ญาติที่เป็นอุปสรรค์
คุณต้องผ่านสิ่งที่คุณต้องผ่าน
อะไรแบบนั้น
หลังจากที่คุณได้รับภารกิจในเกมและดาวน์โหลดแล้ว
เขาพูดห้าสิบครั้ง
คุณปู่
หลานชายของคุณโทรหาคุณ
ฉันจะออกไปรับสาย
โทรไปหลายสายแล้ว
มีอะไรเร่งด่วน?
แม่
โรงเรียนกำลังจะเริ่มเก็บค่าเล่าเรียน
ทำไมไม่ถามพ่อเรื่องนี้ล่ะ?
พ่อบอกว่าเงินมีจำกัด
ให้ฉันถามคุณ
น้องสาวของคุณเรียนเปียโน
มันมีค่าใช้จ่ายมาก
ลุงของคุณลีสุขภาพไม่ดี
อาหาร อาหารเสริม และยารักษาโรค
มันต้องใช้เงินเป็นจำนวนมาก
หลังจากที่พ่อของคุณและฉันเลิกกัน
ฉันรับผิดชอบต่อคุณเสมอ
ฉันทำดีที่สุดแล้วจริงๆ
ถามพ่อของคุณสิ
ไปบอกพ่อคุณสิ
คุณเป็นนักเรียนชั้นปีที่สองแล้ว
เขาจ่ายค่าเล่าเรียนอีกสองปี
คุณสามารถเป็นอิสระได้
ไม่จำเป็นต้องตระหนี่เพื่อประหยัดเงินเพียงเล็กน้อยนี้
แต่แม่ของฉัน
พี่ชายคนโตคนที่สองก็อยู่ที่นี่ด้วย
ลีแอนน์ มาเนอร์
แม่ของคุณไม่ได้บอกให้คุณเลือกผักเหรอ?
คุณกล้าดียังไงมาขี้เกียจที่นี่
น้องสะใภ้
ใครขี้เกียจในคอกหมูบ้าง?
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
ตัวละครที่ไม่ใช่ผู้เล่นนี้เป็นตัวละครที่ประดิษฐ์มาก
น้องสาว
ดูเหมือนจริงมาก
น่ารัก
เทตรงไหนคะ?
ภรรยาคนที่สอง
คุณขโมยไข่เหรอ?
แม่
อย่ากล่าวหาฉันผิดๆ
ฉันทำงานมาทั้งเช้าแล้ว
ฉันจะมีเวลาขโมยสมบัติของคุณได้อย่างไร?
เย้ เย้
ใช่
มาช่วยฉันด้วย
กวาดพื้น
หญิงชราคนนี้
ทำไมคุณถึงเอาแต่จับก้นไก่ล่ะ?
ไก่วางไข่กี่ฟอง?
สัมผัสเดียวที่แม่นยำ
สิ่งที่ฉันพูด
อะไรทำไม่ได้?
กินอะไรก็ไม่เหลือ..
คุณไม่ทำงาน
คุณกำลังเดินไปรอบ ๆ ที่นี่?
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
ฟันยาวและมือสั้น
พบกันใหม่
ทำไมคุณถึงวิ่ง?
ทำไมคุณถึงตีคน?
ทำไมไม่ต้มน้ำปรุงอาหารล่ะ?
ออกไปให้พ้นทาง
สะใภ้คนที่สาม
นี่คือคุณ
ฉันเอาไข่ของฉัน
แม่
คุณพูดอะไร ?
ฉันเฝ้าดูอย่างใกล้ชิดทุกวัน
แตะบั้นท้ายไก่ในตอนเช้า
ห้าทุ่มพอดี
ฉันเพิ่งหยิบมันมาสี่อัน
ถ้าไม่มีใครเอาแบบนี้
มันจะน้อยลงได้อย่างไร?
พูดอะไรสักอย่าง
แม่
ฉันไม่ได้ขโมยพ่อของเธอ
เกิดอะไรขึ้นกับแม่ของฉัน?
ทันเวลาที่คุณจะกลับมา
ภรรยาของคุณดีพอแล้ว
เธอจะไม่มีความสุขถ้าคุณพูดอะไรสักสองสามคำ
มองแบบนี้
แม่
ครอบครัวนี้อยู่ด้วยกันมาหลายปีแล้ว
คุณต้องมีจิตใจที่ชัดเจน
ลูกสะใภ้ของคุณ
เธอไม่เหมือนคนคนนั้น
คุณเลี้ยงดูลูกชายที่ดีอย่างแท้จริง
กล้าดียังไงหาเมีย.
แค่บอกว่าฉันเป็นอมตะ
จิงบอกว่าไม่ใช่.
ขอบคุณสำหรับการยกระดับของคุณอย่างมาก
อะไรเป็นเครื่องเปิดตา?
พวกเขาเป็นเพียงลูกหลานที่ไม่ซื่อสัตย์
จักรพรรดินี
เป็นลูกของเขาไม่ใช่เหรอ?
ฉันบอกว่าพี่ชายและน้องสาวคนที่สาม
ฉันเพิ่งกินไข่ไปไม่ใช่เหรอ?
เพียงแค่ยอมรับมัน
แม่คะ สิ่งที่ฉันพูดได้มากที่สุดคือคำพูดไม่กี่คำจากคุณ
พี่สะใภ้คนที่สอง ฉัน ฉัน
ใช่
ทำไมไม่กินไข่อย่างเดียวล่ะ?
เพียงแค่ยอมรับมัน
ฉันยอมรับมัน
ป้าคนที่สอง
ใช่
จักรพรรดินี
แม่
ฟังคำอธิบายของฉันนะแม่
คุณกำลังวิ่งเพื่ออะไร?
แม่หนีไปอีกแล้ว
จริงๆมันเจ็บ
คนในครอบครัวนี้เป็นใคร?
ฉันอยู่ที่นี่มานานแล้ว
ทำไมฉันยังไม่เห็นงานเลย?
นี่เป็นมุมมองที่สวยงาม
อย่าถ่ายรูปแล้วโพสต์ใน Moments
น่าเสียดาย
ได้ทองหนึ่งพันตำลึง
ไม่มีความเห็น
น้องสาว
กลับบ้านอย่างรวดเร็ว
ฉันอยากจะดุคุณ
แค่ดุเธอและปล่อยให้เธออยู่คนเดียว
ที่จ่ายเงิน
คุณเห็นคำข้างในไหม?
ดูเหมือนว่าจะอยู่ที่นั่น
ฉันสามารถเห็นมันเอง
เสี่ยวฉี น้องสาวถามคุณ
ที่นี่เรามีทางเลือก
ราคาเท่าไหร่?
ทางเลือกที่ฉันไม่รู้
แต่ฉันรู้
ห้าบทความเกี่ยวกับ Hawthorn เชื่อม
นี่หมายความว่า
บทความในโลกนี้
เท่ากับส่วนหนึ่งของโลกแห่งความเป็นจริง
ทองคำหนึ่งพันตำลึง
ซึ่งเทียบเท่ากับเงินหนึ่งหมื่นตำลึง
เงินหนึ่งตำลึงเท่ากับหนึ่งพันเหรียญ
รวมเป็นสิบล้าน
สิบล้าน
เสื้อผ้าของฉันมีคราบ
คุณอยากให้ฉันไปที่ไหน?
ไปเอา10ล้าน
สิบล้าน
มันไม่น่าอายสำหรับฉันเหรอ?
น้องสาว
คุณสบายดีไหม
สิบล้าน
น้องเยอร์
คุณรู้ไหม
จะสร้างเหรียญทองหนึ่งพันได้อย่างไร?
ทองหนึ่งพัน
คุณมันบ้า
อย่าบอกว่าคุณได้กำไร
เรามีหลายสิบชีวิต
ฉันไม่เห็นเงินมากขนาดนั้น
ครอบครัวของคุณเป็นเจ้าของที่ดินกี่เอเคอร์?
ต้องเปิดตู้ใส่นม
เกิดอะไรขึ้น
มีเพียงครอบครัวของลุงเท่านั้น
กลับจากเมือง
มีเพียงเด็กผู้หญิงเท่านั้นที่สามารถเปิดล็อกเกอร์ได้
มีลูกแล้ว
ใช่
รีบหน่อย ฉันหิวแล้ว
เนื้ออ้วนใหญ่
เนื้อมันจะมีรสชาติดีขึ้น
หนึ่งชิ้น
สองชิ้น
สามชิ้น
สี่ชิ้น
ห้าชิ้น
ในช่วงตรุษจีนฉันตัดเพียงสี่ชิ้นเท่านั้น
หกชิ้น
เจ็ดชิ้น
แปดชิ้น
เกือบ
แม่
เอาไปให้มณีร์.
นี่คือการแต่งงานที่ฉันพูดถึง
คงไม่มีอะไรผิดพลาดใช่ไหม?
ท้ายที่สุดแล้วครอบครัวของพวกเขา
ใจเย็นๆ นะ
นี่คือการแต่งงาน
มันเป็นคุณยายของคุณ
นอกจากนี้ยังมีลุงสามคนและป้าสามคนด้วย
ทุกคนพยักหน้า
พ่อของเด็ก
พ่อของเธอ
คุณกำลังพูดอะไร?
ถ้า
ลุงคนที่สองของคุณเป็นคนลับๆล่อๆและลับๆล่อๆ
อาจมีภาวะแทรกซ้อน
คุณลุงคนที่สาม
ครอบครัวที่ซื่อสัตย์
ไม่มีอะไรต้องกังวล
ดูสิพ่อของคุณพูดอย่างนั้น
รอพรุ่งนี้
แม่สื่อก็หยิบชายคนนั้นขึ้นมา
นั่นคือเงินห้าร้อยตำลึง
ฉันเพิ่งได้รับมัน
ฉันได้รับเงินจำนวนนี้
รวมถึงครอบครัวของเหลียนด้วย
เพียงแค่
ดอกไม้สามารถดำเนินไปได้อย่างราบรื่น
เขาแต่งงานกันอย่างดี
ฉันสามารถบริจาคอย่างเป็นทางการได้
วันที่ผมเข้ารับตำแหน่ง
มันเป็นครอบครัวของเรา เหลียน
ช่วงเวลาดีๆ มาถึงแล้ว
ใช่
จำพวกเขาทั้งหมด
ต่อหน้าคุณย่า
ไม่มีใครสามารถเปิดเผยได้เพียงครึ่งคำ
พ่อดูสิ
นี่คือไวน์ที่ดี
ลูกแพร์สีขาว
จะดีกว่านี้
นี่เป็นของว่างที่ดี
โทรไปขอหอม.
พวกข้าราชการ
ฉันชอบกัดนี้มากกว่า
ฉันจะนำมันกลับมาให้คุณลอง
บอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณ
คงจะดีถ้าคนนี้กลับมา
ฉันมักจะนำสิ่งต่าง ๆ มากมาย
นี่ไม่ใช่การเสียเงิน
ฉันไม่ได้ใช้เงิน
ไม่มีเงิน
อาจเป็นของขวัญจากคนอื่นก็ได้
ลูกชายคุณเป็นอย่างไรบ้างในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา?
โชคร้ายและสอบตกบ่อยครั้ง
แต่
ท้ายที่สุดฉันก็เต็มไปด้วยความรู้
ฉันกำลังเตรียมตัวสอบ
สมัยเรียนโรงเรียนเอกชน
การสอนในห้องเรียน
นักเรียนปฏิบัติต่อฉัน
รักมาก
พ่อ
คุณยังยุ่งอยู่ในทุ่งนาหรือเปล่า?
ช่วงนี้มันผ่อนคลายมาก
ฉันจะยุ่งกับการเก็บเกี่ยวในฤดูใบไม้ร่วงในอีกไม่กี่วัน
พ่อ
ฉันวางฟืนทั้งหมดไว้ที่สวนหลังบ้าน
อย่าบอกเธอที่นี่
มีบริการอาหารเย็น
อาหารที่ดี
ดีดี
มา
กินกินกิน
มาและให้
เทมันลงไป
ชูเรน กินอีกนะ
ทั้งหมด
เทไวน์
เชียร์
ดูสิ คุณกำลังสวมชุดนั้นอยู่
ปิ่นปักผมสีทอง
หล่อมาก
กิ๊บนี้
ดอกไม้มักจะลังเลที่จะสวมใส่
ฉันต้องปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
มาที่ดอกไม้.
เนื้อติดมันนี้มีกลิ่นหอมและอร่อยมาก
กินอีก
มันขัดกับคุณ
คุณเคี้ยวอะไรในปากของคุณ?
เนื้อ
ลองดูสิ
นี่คือลูกสาวที่ดีที่ฉันเลี้ยงดู
เกิดจากปีศาจแห่งความโลภ
เนื้อจะถูกยัดไส้ทีละชิ้น
อย่าคิดว่าฉันจะไม่เห็นมัน
ความคิดเล็กๆ น้อยๆ ของคุณนี้
ฉันไม่รู้ว่าตัวเองกินเนื้อยังไง
หยุดส่งเสียงดัง
มันไม่ง่ายสำหรับชูเรน
การนับ
คุณมีเนื้อให้ลูกหลานกิน
เนื้อนี้
ฉันทนไม่ไหวที่จะกัด
คุณหมายถึงอะไรโดยผู้ชายคนนี้?
คุณต้องการที่จะหยาบคาย?
พวกเขาทั้งสองสามารถกินได้
ทำไมฉันกินไม่ได้?
ฉันมอบดอกไม้ให้เขา
ทำไมคุณถึงกินมัน?
ฉันล้างมะเขือยาวเจ็ดลูก
แปดกะหล่ำปลี
ถั่วฝักยาวยี่สิบเก้า
เหตุใดฉันจึงควร
คุณสาวสาป
คุณคิดว่าคุณจะแต่งงานกับคนรวย
เอวของคุณแข็งใช่ไหม?
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
คุณแค่ขัดแย้งกับผู้เฒ่าของคุณหรือไม่?
ดูลูกสาวที่ดีที่คุณเลี้ยงดู
ฉันแต่งงานแล้ว
มาเนียร์
คุณบอกว่าคุณ
ฉันจะตามคุณไปทันที
นายน้อยแห่งตระกูลซุนแต่งงานแล้ว
จากนี้ไปบรรดาผู้มีชื่อเสียงก็จะได้ดื่มของเผ็ดๆ
วันที่สวมใส่ทองและเงิน
น้อยกว่านั้นได้ไหม?
ทำไมฉันไม่อยู่บ้านพ่อแม่ล่ะ?
สำหรับชิ้นเนื้อ
คุณโกรธคุณยายไหม?
นั้น
ครอบครัวซัน
นั่นคือตระกูลซัน
ซุน ลี
ใช่
คุณก็รู้เช่นกัน
ครอบครัวซันนี้มาจากพื้นที่ท้องถิ่นของเรา
คุ้มกันมาก
มาเนียร์
เป็นวันที่ดีสำหรับคุณ
อะไรอยู่เบื้องหลัง?
เหตุใดครอบครัวซุนจึงมาที่นี่อีกครั้ง
ถ้าคุณแต่งงานคุณอาจจะถูกฝังในที่สุด
ฉันจะไม่แต่งงาน
ไม่มีคำพูด
การแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่
นี่เป็นเรื่องใหญ่
ในฐานะมือใหม่คุณต้องตัดสินใจ
ฉันกำลังแต่งงานกับคุณ ไม่ใช่คุณ
ทำไมฉันถึงตัดสินใจไม่ได้?
พี่ชายคนที่สาม
การแต่งงานครั้งนี้
ฉันขอร้องใครสักคน
ฉันแค่พยายามที่จะรักษาหน้า
หลังจากค้นหาที่นี่และที่นั่นฉันก็พบตระกูลซุน
ช่างเป็นครอบครัวที่ดี
อันดับแรกพ่อของฉัน
และคุณ
แต่พวกเขาทั้งหมดพูดเกินจริง
พรุ่งนี้
แม่สื่อมารับฉันแล้ว
อย่างนี้กลับไปกลับมา
ฉันจะเผชิญหน้ากับคนอื่นได้อย่างไร?
ฉันควรวางหน้าไว้ตรงไหน?
หนุ่มรวย
ทำไมคุณต้องใจร้อนขนาดนี้?
แต่งงานกับฉันนะสาวบ้านนอก
บิดและหมุนอยู่ตรงกลาง
คุณรู้จักใครบ้าง?
อาจจะ
เพื่อลากฉันไปฝัง
มาเนียร์
ฉันไม่กล้าพูดกับลุงแบบนั้น
ดูสิคุณกังวลมากใช่ไหม?
แล้วทำไมครอบครัวซันถึงรักคุณ?
ไม่ใช่เพราะคุณมีชีวิตที่ดีใช่ไหม?
ดวงเหล่านี้คล้ายกับคำทำนายของนายซัน
มันเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ
ผู้หญิงคนนี้?
ไม่ช้าก็เร็วคุณจะแต่งงาน
หากฉันสามารถแต่งงานกับตระกูลซุนได้
นี้
โอกาสตลอดชีวิต
พลาดไปคงไม่น่าเสียดายใช่ไหม?
ป้าของฉัน
การแต่งงานที่ดีเช่นนี้
ถึงเวลาให้พี่ฮวาเอ๋อแต่งงานแล้ว
คุณ
คุณพูดอะไรโง่ ๆ ออกไป?
น้องสาวของคุณฮวยแอร์
คุณไม่เห็นด้วยกับตระกูลซ่งเมื่อนานมาแล้วใช่ไหม?
ไม่มีเจ้านายมาทำงาน
นี่เป็นสิ่งที่ดี
มันจะตกบนหัวของคุณได้ไหม?
นี่คือครอบครัวที่ร่ำรวย
คุณยังคงจู้จี้จุกจิก
เป็นไปได้ไหมในอนาคต?
ฉันอยากแต่งงานกับลุงกัวกัว
คุณไม่รู้จริงๆว่ามีอะไรผิดปกติกับคุณ
ซาเนอร์
คุณคิดอย่างไร?
แม้ว่าการแต่งงานครั้งนี้จะตัดสินใจแล้วก็ตาม
แต่ดูสถานการณ์ของมาเนอร์แล้ว
ฉันไม่อยากแต่งงานเลยจริงๆ
โชคดีนะตระกูลซัน
ยังไม่ได้ไปรับแมนเนอร์เลย
กับครอบครัวอย่างตระกูลซัน
หาคนที่มีราศีตรงกัน
มันไม่ยากที่จะกลัว
พี่ชาย
แม่
ครอบครัวของเราได้ทำความชั่วอะไรไว้?
ทีละคน
ปล่อยให้มันเป็นวันเก่าที่ดี
ช่างเป็นการเสียเวลา
ท่านประธานทำงานหนัก
ทั้งหมดนี้มีไว้สำหรับคุณ
แต่คุณเป็นแบบนี้
เสียหน้าต่อหน้าประธาน
คุณเป็นคนใจหมาป่า
แม่
ดู
นี่เป็นสิ่งที่ดี
เมื่อคุณบอกว่าคุณกำลังล้มคุณกำลังล้ม
ดูสิว่าคุณเป็นสาวขนาดไหน
ฉันจะไม่แต่งงาน ฉันจะไม่แต่งงาน
ฉันจะไม่แต่งงาน
ใครอยากบังคับฉันแต่งงานใหม่บ้าง?
ฉันจะกระโดดลงไปในบ่อน้ำ
ฉันจะไม่แต่งงาน
ให้เธอกระโดด
มณีไม่อยากแต่งงาน
ฉันกำลังพยายามบังคับเธอให้ตาย
ทำไมเขาถึงเป็นแบบนี้?
ป่า
ถ้าคุณไม่เต้นคุณจะแต่งงานกับฉัน
คุณกล้าเอาโจไปต่อหน้าฉันเหรอ?
ใช่
ฉันอยากเห็น
คุณและครอบครัวของคุณ
ข่าวการบังคับแต่งงานและการขายเด็กผู้หญิงแพร่กระจาย
คุณจะทำให้คนอื่นหัวเราะไหม?
ใครหยุดเธอ.
ฉันจะปรุงเนื้อให้ใครก็ตามที่สามารถหยุดเธอได้
ฉันกำลังมา
มาเนียร์ อย่าทำอะไรโง่ๆ นะ
เด็ก
อย่ามาที่นี่
มาที่นี่ฉันจะกระโดดลง
คุณไม่สามารถมาได้
ฉันยังต้องกินเนื้อสัตว์
คุณอย่ามาที่นี่
มานี่สิ
มาเนียร์ อย่าโดดนะ
ไม่มา
มาเนียร์
ทำไมคุณถึงโชคร้าย?
เขาถูกไฟคลอกตายเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันคิดว่าการจมน้ำครั้งนี้คงไม่สะดวกเหมือนกัน
มาเนียร์
จับมือแม่ของคุณไว้ให้แน่น
รีบ - เร็ว
มาเนียร์
มาเนียร์ มาเนียร์ มาเนียร์
คุณไม่สามารถทำสิ่งโง่ ๆ ได้อีก
แม่
คุณหมายถึง มูเนียร์ ?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนใจกะทันหัน?
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
ไม่มีอะไรสามารถเกิดขึ้นได้
รอแม่สื่อมาถึงพรุ่งนี้
ฉันหยิบมันขึ้นมา
เขาตกลงกับมัน
แม่บอกฉันสิ
มาเนอร์รู้ได้ยังไง?
เธอแต่งงานกับครอบครัวซัน
ฉันจะไม่ไปฉันจะไม่
เดินไป
ฉันไม่มี
เขาไป
เสิร์ฟ
ให้ฉันออก
ไม่มีทางที่คุณจะทำร้ายฉันได้
ใครกล้าบังคับฉันอีกล่ะ?
ฉันจะเอาน้ำขิงมาทาหน้าเขา
จาก
จาก?
เสี่ยวฉี
มีไม่กี่ครั้ง
พี่สาวตามฉันมา
เพื่อจุดประสงค์อะไร?
น้องสาวจะไม่แต่งงาน
ฉันจะปกป้องน้องสาวของฉันตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
น่ารัก
ไปเร็ว ๆ
มาเนียร์
เสี่ยวฉี
ทำไมคุณถึงซ่อนตัวอยู่ที่นี่?
เขาติดตราประทับไม้ให้ฉัน
มาเนียร์
รับสัมภาระของคุณอย่างรวดเร็ว
ไปซ่อนตัวที่บ้านลุงของคุณสักสองสามวัน
ไปเร็ว ๆ
ไม่มีประโยชน์ที่จะเป็นแม่คน
ล้มเหลวในการปกป้องคุณ
ปีนี้
แม่ของฉันแบกทุกอย่างที่บ้าน
แต่ตอนนี้การแต่งงานครั้งนี้
มันเกี่ยวกับความสุขของคุณตลอดชีวิต
แม่ครับ ผมทนไม่ไหวแล้วแน่นอน
ไปกันเลย
เร็ว
เขาเดิน
ถ้ายายรู้.
แค่บอกว่าฉันเดินเอง
ระมัดระวังบนท้องถนน
ระบบการเกษตรที่ดี
ฉันยังไม่ได้กรองกลุ่มญาติที่ดีที่สุดออกไป
ไอ้สารเลวอะไรเตรียมสิ่งนี้ไว้?
ให้ผมไปหาคุณลุงเถอะ
ไม่มีใครบอกฉัน
ลุงของฉันอยู่ที่ไหน
ผักชนิดหนึ่ง
วิ่งวิ่งวิ่ง
คุณมาได้อย่างไร?
ติดตามมานานรึยัง?
เป็นสุนัขที่ดีจริงๆ
ไปกันเถอะ
เขาเดิน
ที่นี่
คุณคุณเป็นเครื่องลายคราม
ไม่มีเนื้อหาทางเทคนิคเลย
ฉันอยู่ห่างจากคุณแปดฟุต
มันเป็นระบบเหรอ?
จังหวะเตะเพื่อนของคุณออกไปในตอนแรก
ไม่จำเป็น
ทำไมคุณถึงเป็นลม?
อาจเป็นภาวะน้ำตาลในเลือดต่ำ
แปลกและลึกลับ
ตัวละครที่ไม่ใช่ผู้เล่น
หากหลังจากบันทึกแล้ว
สัมผัสถึงแผนการที่ซ่อนอยู่อะไร?
นั่นคงจะน่ารำคาญ
ฉันยังต้องวิ่งหนีตลอดชีวิต
ฉันขอโทษพี่ชาย
ฉันไม่เชื่ออีกต่อไปแล้ว
ยังเล่นแบบนี้ได้อยู่มั้ย?
คุณยังอยู่ที่นั่นไหม
ดี
แม้ว่าฉันจะไม่เคยทำแบบนั้นก็ตาม
แต่ความรู้พื้นฐานยังคงอยู่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
จะทำอะไร ทำอะไร ทำอะไร
ทำอย่างไร ทำอย่างไร
ฉันจำเป็นต้องทำการเคลื่อนไหวที่ใหญ่กว่า
ผักชนิดหนึ่ง
ได้รับบาดเจ็บ
คุณกำลังจะทำอะไร
ฉันเพิ่งปลุกคุณ
ยกมือขึ้นมาบีบคอฉัน
ตอบแทนด้วยความเกลียดชัง
คุณแค่อยากจะช่วยฉัน
ถ้าไม่
คุณไม่เข้าใจ
เพราะคุณคือคนสำคัญ
มันต้องมีวิธีที่จะช่วยฉันได้
ให้ฉันถามคำถามคุณ
ลุงของฉัน
พวกเขาต้องการขายฉันและฝังฉัน
ฉันควรทำอย่างไรดี
ฝังคนทั้งเป็น
ดูหมิ่นชีวิตมนุษย์
ตามกฎหมายผู้กระทำผิดจะต้องถูกประหารชีวิต
ผู้สมรู้ร่วมคิดถูกเนรเทศออกไปสามพันไมล์
ใครกล้าทำแบบนี้กับคุณ?
เพียงแจ้งผู้ดูแลระบบ
ฉันคิดว่าคุณมี
ความคิดที่ดีคืออะไร?
แต่ฉันไม่มีพื้นฐานสำหรับเรื่องนี้
มันไม่มีประโยชน์สำหรับฉันที่จะรายงานเรื่องนี้ต่อเจ้าหน้าที่
ประชาชนจากภาครัฐ
คุณต้องตามหาฉันทุกที่
บางทีคุณอาจคว้าโอกาสนี้ได้
เปลี่ยนตัวตน
ดังนั้นเราจึงสามารถหาสิบสามได้โดยเร็วที่สุด
บางทีฉันอาจช่วยคุณได้
หากคุณมีอะไรจะพูด ทางที่ดีควรพูดโดยตรง
ฉันเหนื่อย
ฉันจะหามันได้อย่างไร?
นี่เป็นธุระของคนโง่
ฉันจะหามันได้ง่าย ๆ ที่ไหน?
ช่วงนี้โจรเยอะมาก
เขาอาจถูกปล้นได้ไหม?
ใช่ พรุ่งนี้ค่อยหาดู
ดูสิมันเหนื่อยมาก
เอวของฉัน
คุณเหนื่อยไหม?
สิ่งนี้จะดีได้อย่างไร?
น้ำและม
กษัตริย์องค์นั้นคือผู้จับคู่
ฉันจะเลือกใครสักคนพรุ่งนี้
ไม่ว่ายังไงก็ต้องเป็นวันนี้
เราต้องหามเนียร์อีกครั้ง
นี่คือคุณ
ปล่อยให้หญิงสาวที่ตายแล้วหนีไป
ใช่หรือไม่
เขาพูด
ใช่
เป็นคุณจริงๆ ผู้แพ้
ถ้าอยากคุกเข่าก็คุกเข่า
แม้แต่ผู้หญิงเลวทรามคนนั้น
ก่อนกลับ
ทุกคนคุกเข่า
มาเนียร์
เสียงรบกวนในตอนกลางคืนคืออะไร?
ลีแอนน์ มาเนอร์
คุณไม่ได้วิ่งหนี
ฉันจะหลบหนีได้ที่ไหน?
ฉันนอนไม่หลับในพุ่มไม้
แค่ไปนอนที่อื่น
ท้องใหญ่มาก
ทำไมคุณถึงคุกเข่าอยู่เสมอ?
ลู่คุณยาย
มันต้องน่าอายขนาดไหน
ยังไง
ทั้งหมด
ลูกคนนี้สบายดี
ตอนนี้ฉันรู้สึกโล่งใจแล้ว
ทุกคนกลับบ้านพักผ่อนกันเถอะ
คุณคือสิ่งที่ละเลย
นอนเหมือนหมูตาย
คุณกำลังรับสารภาพ?
จักรพรรดินี, จักรพรรดินี
เป็นเรื่องยากมากที่ผู้ชายร่างใหญ่จะมาหาคุณ
อย่าเพิ่งโกรธ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไม่ต้องกังวลฉันจะไม่จากไป
ฉันมีวิธีที่ดีกว่า
การแต่งงานครั้งนี้
ไปกันเถอะ
ชุดไหล่มีขน
ไอ้ขี้เกียจ
พระอาทิตย์กระทบก้นฉัน
ทำไมคุณยังไม่ตื่นอีก?
ฉันหวังว่าฉันจะทำมันในตอนนั้น
ลูกสะใภ้
นี่ยังไม่เหมาะเลย
พี่สาว
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็ว
นายโดนดุข้างนอก
พี่สาว
มือถืออยู่ไหน?
ไม่มีโทรศัพท์มือถือ
วันที่ไม่มีเครื่องปรับอากาศ
ไม่ใช่มนุษย์เลย
กี่โมงแล้ว
เมื่อไหร่จะเป็นเช่นนั้น?
เซชิ
จือจูอิน เหมาฉิน
เวลานั้นได้ผ่านไปแล้ว
ทำไมคนนั้นยังไม่มา?
ฉันกำลังมา
กรุณาเข้าด่วน
น้ำและม
ผู้จับคู่ที่นี่
พ่อกับแม่รีบออกไปนะ
ถ้าอย่างนั้นก็เกี่ยวกับการแสดง
มาเนียร์
อดทน
มาช้าๆ
พระเจ้า
ยาย
หลานสาวไม่เชื่อฟัง
ฉันเป็นหวัดเมื่อไม่กี่วันก่อน
ฉันคิดว่ามันจะดีภายในสองสามวัน
ฉันไม่ได้คาดหวัง
จริงจังมาก
ฉันกลัวว่าฉันจะไม่โชคดีขนาดนี้
แต่งงานกับครอบครัวซัน
มันไม่ใช่โรคที่รักษาไม่หาย
มันไม่สำคัญ
รอจนกว่าเราจะถึงบ้านของซัน
ครอบครัวซันจะได้พบกันอย่างแน่นอน
ขอให้แพทย์ที่ดีที่สุดมาพบคุณ
อาจจะเป็นวันอื่นก็ได้
ยาสามารถรักษาโรคได้
นั่นเยี่ยมมาก
แต่
ถ้ามันไม่ดี
ครอบครัวซันกล่าว
พวกเรายังติดต่อกันอยู่
การโยนต้นกล้าที่ป่วยไปให้ผู้อื่น
ที่
สิ่งนี้จะไม่เพียงแต่นำความอับอายมาสู่ครอบครัวเท่านั้น
มันจะทำลายชื่อเสียงของลุงด้วย
มาเนียร์พูดถูก
ตอนนี้เด็กหญิงคนนี้ป่วยหนัก
การแต่งงานเป็นสิ่งสำคัญ
ถ้าไม่เช่นนั้นก็ค่อยๆ
พ่อ
ลูกชายของฉันเชื่อ
นี่คือกรรม
แม้ว่าคุณจะอยู่บ้านก็ตาม
สิ่งที่เราทำได้มากที่สุดก็คือ
หาหมอเพื่อตรวจดูครับ
ที่เหลือคือ
ลาออกจากโชคชะตา
ตระกูลซันร่ำรวยมาก
ถ้าไปบ้านซัน.
คุณจะได้รับการดูแลที่ดีขึ้นอย่างแน่นอน
มาเนียร์
ตระกูลซุนอยู่ไกลจากหมู่บ้านของเรามาก
มาเนียร์ป่วยหนักมาก
ฉันเกรงว่าจะทนความทรมานบนท้องถนนไม่ได้
ย้อนกลับ
ใครบ้างในพวกเราที่ไม่ปวดหัวหรือมีไข้?
เธอจะอ่อนไหวขนาดนี้ได้ยังไง?
คุณยายพูดถูก
พระเจ้า
ตั้งแต่ผมตกลง
ก็ตามนี้ครับ
ฉันต้องไปแล้ว
แม้ว่าฉันจะตายระหว่างทางก็ตาม
นี่เป็นชะตากรรมของหลานสาวของฉันด้วย
แค่กลัว.
หลานสาวอยู่นี่.
ไม่มีทาง
แล้วพบกันอีก
คุณปู่
มาเนียร์
ในกรณีนี้
มันมาจากเย่ ชูเรนใช่ไหม?
ดีดีดีดี
รวดเร็ว รวดเร็ว รวดเร็ว
เดินไปมา ฯลฯ ฯลฯ ฯลฯ
ฉันยังมีบางอย่างที่จะพูด
ฯลฯ ฯลฯ
รอจนกว่าฉันจะพูดอะไรมากกว่านี้
ฉันยังมีบางอย่างที่จะพูด
เธอรู้สึกไม่สบายใจ
มาเนียร์
ลีแอนน์ มาเนอร์อยู่บ้านหรือเปล่า?
คุณต้องเป็นมิสเตอร์เหลียน
ฉันสุภาพมาก
คุณคือใคร
สามีของลีแอนน์ มาเนียร์
เด็กคนนี้
พ่อ
มันเป็นมารยาทจริงๆ
เป็นไปไม่ได้
มานีร์ไม่แม้แต่จะออกจากประตู
เด็กสารเลวเช่นนี้มาจากไหน?
คุณมาจากไหน?
คุณไม่ใช่แบบนั้น
มันจะทำลายชื่อเสียงของครอบครัวเราหรือเปล่า?
บ้านของฉันตั้งอยู่ในหมู่บ้าน Shengya เขต Qingshan
เมื่อสามปีก่อน ฉันติดตามพ่อและน้องชาย
รีบเร่งไปที่เมืองเหลียนฮัว
ฉันผ่านไปที่นี่ในภายหลัง
มันเป็นรักแรกพบกับมาเนอร์
ต่อมาเรามักจะพบกันตามลำพัง
มันไม่ใช่ท่าทางที่ต้องระวัง
เธอตั้งครรภ์
ชิน ไม่มี
มานีร์ ในที่สุดคุณก็มาถึงแล้ว
มันมีลักษณะเช่นนี้หรือไม่?
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
เวลาที่สัญญาไว้
ทำไมคุณถึงมาตอนนี้?
ดู
ฉันพาลูก ๆ ของเรามา
มา
ของเรา
เรา